【妈妈的鲜奶榨取】
第一章
  我今年十岁，是一位高中的学生。同时也是个十分可爱的小正太。
  唉？为什么我十岁就是高中生了？难道我是天才吗？当然不是这是因为我有我的特殊能力。
我的爸爸柳江，今年四十岁，是一家房地产公司的老板。
  我的妈妈，刘梦欣，今年三十七岁，是我们市最好高中——三中的政教处主任。
  由于政教处的工作不是很繁重，加上有时还要陪着爸爸应酬，因此妈妈非常注重保养。
在高档护肤品的保养下，妈妈的皮肤非常白皙嫩滑，一点也不像那些黄脸婆一样又老又皱。
  身为瑜伽馆的钻石会员，妈妈的身材也是十分曼妙。
  当妈妈穿上灰色的女士ｏｌ套裙时，丰盈的乳房每次都会将胸前的白衬衫涨的鼓鼓的，平坦的蛮腰则完美的契合了修身衬衫。
  灰色的短裙堪堪覆盖住妈妈挺翘又多肉的人妻美臀。
  而下身套在黑丝中的修长美腿，以及踩着华贵红色高跟鞋足足有一米七五的高挑身材，配上妈妈的贵妇教师人妻气质，让妈妈成为了不少少男的梦中情人。
  「哼，气死我了」
  早早便回家写作业的我隔着门便能听到妈妈那重重的关门声。
  「老婆，怎么啦？」
  柳江站在客厅里关心的，问道。
  「还不是我们的好儿子！最近天天上课不注意听讲，今天又犯错我就狠狠地训斥了小豪一顿，这都快要成为问题学生了，简直就像我们三中的那些害群之马一样。」
  我低着头慢慢的走出房间，害怕的看着妈妈。
  妈妈一边脱高跟鞋，一边不解气一边又瞪着我道，「要不是其他老师开口求情，我今天非要打你一顿不可！」
  「老婆，孩子还那么小，等长大了，懂事了不就好了，何必这么大的火。」
  柳江忙拍了拍老婆的背，让她解解气。
  刘梦欣苦笑道，[可是小豪这孩子……今天一直用色眯眯的眼神看着我，真是，真是太不像话了！」
  刘梦欣回想起上课时，见到儿子这小豪那副，一口要把自己吞下肚子里的样子，这还没成年的小屁孩，一副渴望性交的公狗般的眼神注视自己，刘梦欣就感觉自己害怕的想要后退转身逃跑。
  「好啦，老婆，小豪这不是还小嘛」爸爸安慰着妈妈，从后面一把搂住了妈妈，装出一副严肃的模样，「小豪，以后可不要再惹你妈妈生气了？」
   「爸爸，我知道了。」我急忙开口认错道。
  「嘿嘿，老婆，我们最近可是要．．．．．．你可千万别生气，保重身体要紧。」
   爸爸贴着妈妈的耳朵道。
  「知道啦．．．．．．」
   妈妈耳根一下子红了，「在孩子面前说这个，羞死人了。」
  「爸爸，你们最近要干嘛呀？」
   我疑惑道。
   「小豪，爸爸妈妈准备给你生个弟弟妹妹，怎么样？」
    爸爸得意洋洋的说道。
   「老公！你，你．．．．．．」
    妈妈偷偷锤了爸爸胸口几下，「小豪，对不起，爸爸妈妈没提前和你商量．．．．．．你，应该不会介意爸爸妈妈再生个弟弟妹妹吧？」
  可能是新闻报道听多了，妈妈觉得还是有必要问问我的意见。
  「妈妈，我很喜欢弟弟妹妹啊。」
  我发自心里的高兴，「我一点都不介意。爸爸妈妈你们快点给我生个弟弟妹妹。」
    「当然，这个伟大艰巨的任务就交给我吧。」
    爸爸自豪道。
    对于拥有能够搞大妈妈这样知性成熟女性的肚子的权利，恐怕任何一个正常雄性都会感到自豪吧。
    「乱，乱说什么呢！」
    妈妈推搡着爸爸，「快给我回房间换衣服去！小豪，在妈妈把饭煮完前，记得把作业写完！」
    「知道了，老婆【妈妈】。」
    我和爸爸异口同声的答到。
    谁让妈妈是一家之主呢？吃完晚饭，妈妈便陪着我在房间里检查作业，预习课文。
    而爸爸则被妈妈命令去洗碗。
    按照妈妈的理论，备孕期的女性可不能太过劳累，以免对未来的胎儿不好。
    爸爸为了未来的弟弟妹妹，也难得的放下从不进厨房的习惯，乖乖的在厨房洗碗。
    「小豪，这个函数要这么解才行．．．．．．．」
    妈妈坐在我身旁，细心的帮我讲解着作业上错误的地方。
    「哦，原来是这样啊。」
    我闻着妈妈身上好闻的天然体香，认真的改正。
    「老婆，都这么晚了，该睡觉了，别忘了睡前喝牛奶。」
  突然，爸爸在门外敲了敲门，提醒道。
  我们家本来喝的都是一箱箱装的伊利或者蒙牛牛奶，但是为了给妈妈调养身体，我只好用自己身体每天生产“牛奶”，让妈妈每天都能喝到新鲜无添加剂的鲜牛奶。
  「知道了。老公你先把牛奶放到冰箱里吧。」刘梦欣随口应道。
  「行吧。那老婆你快点啊。」
    突然，爸爸在门外敲了敲门，提醒道。
    我们家本来喝的都是一箱箱装的伊利或者蒙牛牛奶，但可能是为了调养身体，前几天爸爸妈妈联系了社区鲜奶超市，打算改成每天喝更加新鲜无添加的鲜牛奶。
    「知道了。老公你帮忙取一下先放到冰箱里吧。」
    妈妈随口应道。
    「行吧。那老婆你快点啊。」
    爸爸在门外答道。
    过了一阵子，妈妈正帮我预习第二天的课文，爸爸又在外面敲了房门。
    「老公，怎么了？我正帮小豪预习呢。」
    妈妈不悦道。
  「老婆，你看时间也那么晚了，差不多你也要睡了吧，我们还要重要的事情呢！」
  老爸一边煞有其事的说话，一边偷偷暗示着老妈。
  「你个死鬼怎么就那么心急呀！小豪的学习不重要吗？」
  刘梦欣皱了皱眉，起身站了起来，「老公也真是的，怎么就分不清什么重要吗，非要在今天晚上才行。」
  我正好感觉时机成熟，便跟着妈妈走出房门，一边走眼里闪烁着奇异的光芒。
  客厅里站着的爸爸，而妈妈站在旁边，没好脸色的看着爸爸。
  「爸爸！妈妈！看我这里。」
  听到我的喊话，爸爸和妈妈同时转过头，疑惑的看向我这里，俩人眼睛不知不觉被我眼里的光芒吸引住了，俩人就变得迷迷煳煳了。
  成功了，妈妈你可以喝我的鲜奶了………刘梦欣逐渐的回过神来，只见儿子正一脸兴奋的站在门口小声的说道，看着儿子那一副急不可耐的表情，想来是儿子关心自己的身体健康，刘梦欣看向儿子的眼神温柔了起来。
  「对！老婆你该喝儿子的牛奶了。」爸爸说道。
  「我知道了，我又没有忘了。」
  妈妈看着老公，一副不耐烦的表情，小声的嘀咕，「儿子这么可爱他身体产的鲜奶肯定优质啊……而老公果然没有儿子疼妈妈。」
  「你们快去吧。」
  爸爸无奈道，「你都这么说了，儿子的鲜奶质量肯定没问题了。」
  我听爸爸和妈妈的对话，一边暗暗偷笑。我的近亲鲜奶质量肯定优质啊。
  我看着站在那里，浑身上下透露着学校里面担任威严的政教处主任的妈妈。
  「儿子………跟我过来吧。…」
  妈妈看着我急切的模样，思考了一下，最终有了决定背过身走向客卧。
  「好，好的。」
  我看着妈妈那高挑诱人的身姿，不由得吞了吞口水，一副发春的公狗模样跟了上去。
  （老婆为什么要和儿子去客卧呢？不是应该去卧室吗）
  柳江疑惑的想道。
  （对了，儿子的是精液鲜奶，那个可是必须要用肉棒直接注入阴道效果才最好的，去客卧肯定是不好意思了。）柳江一脸恍然大悟的想道。
  客卧里「妈妈！这不是和做，做爱中出一样吗？」当听到妈妈说出怎么喝精液鲜奶的时候，我假装大惊失色道。
  「妈妈，你和爸爸不是准备生个弟弟妹妹的吗？现在妈妈你处在备孕期的身体被我的精液直接注入，不是很容易就会………就会。…」
  我害羞的无法对着妈妈的面说出受精怀孕这个字眼。
  「你是觉得妈妈卵子会在和爸爸的精子结合前被你抢先一步，让你的精子给妈妈受精而怀孕吗？」
  妈妈今天格外不同，竟然会在我的面前赤裸裸的讨论着这么羞耻的问题，「不要担心，精液鲜奶都是经过巴氏消毒的，精子已经完全失去了活性，无法和卵子结合了。除非能够注入到子宫里，精液鲜奶里的精子才会恢复活性，重新拥有让女性受孕的能力。」
  「那妈妈，到时候你可要提醒我，不要让我在你的子宫里射精才行。」我假好心的提醒妈妈。
  「放心，小豪，妈妈总不会连最基本的榨取精液鲜奶都不会吧？再说，妈妈的子宫可不是那么容易就让你攻陷进去射精的。」
  刘梦欣一点都不担心，自信道，「我和你爸爸结婚这么多年，妈妈的子宫可是一直闭合的非常严实，凭小豪你这样的小屁孩是不可能攻破进去的。」
  「而且，就算小豪你真的有万分之一的运气攻破妈妈的子宫，可我是你的妈妈呀，是不会允许儿子你这样的小屁孩，还是处男的肉棒在妈妈子宫里射精，让妈妈被迫受孕的......亅
    房间里，妈妈正坐在床上一脸不情愿的含着我那根和十岁年龄不符的粉嫩粗长的肉棒，而我一点儿也不怜香惜玉的像使用飞机杯时而将肉棒完全插入妈妈的喉咙，时而拔出来在妈妈的脸上磨蹭着。
    谁能想到，早上还在政教处趾高气扬的批评教育自己儿子的熟女母亲教师，现在却卑贱的吞吐着我那根仅仅十岁年轻却与其年龄不相符的肉棒。
  「好爽！我，我和妈妈，嗯！妈妈正在帮我口交……」我舒服的叫喊着。
  「不就是在进行榨取鲜奶前的消毒工作吗，至于那么舒服吗？」
  看着儿子那副欲仙欲死的模样，刘梦欣不禁感到好笑。
  虽然从行为上看，很像是作为妈妈的自己是在帮儿子口交，但实际上这只是普通的消毒，是榨取鲜奶前必不可少的过程。
  「呼……妈妈我知道的。」
  我松了口气，「我还怕妈妈以为在帮我口交，对我们母子关系影响不好。」
  「切，我会连口交和消毒都分不清吗？」刘梦欣嗤之以鼻。
  「嘿嘿，我是妈妈你真的会误会……呀……」我正嬉皮笑脸的，突然听到妈妈正色道。
  「消毒结束！儿子，快点给我躺到床上去！」妈妈对于我的嬉皮笑脸极其不愿意看到，因此轻轻咬了口的龟头，结束了和我继续聊天。
  「好，好的，妈妈。」
  我听话的躺到了床上，我那根巨大的肉棒像根擎天柱般高高勃起。
  「小豪，以后少在妈妈面前嬉皮笑脸的！」
  妈妈叮嘱我道，「你要是敢逃课旷课，考试不及格变成坏学生！，整天嬉皮笑脸的没个正经，就只能做个现在这样被妈妈榨取鲜奶。所以你要好好学习，懂了吗？」
  「嗯。」我点点头。
  我设定的鲜奶快递员，社会待遇和清洁工并无区别，我躺在床上一脸无忧无虑，甚至有点开心，每天被妈妈榨精的未来感到很幸福。
  按照常理，应该是由妈妈以乘骑位的方式坐在我的肉棒上来榨取里面的鲜奶的，这样可以自己控制插入的力度，最大程度的避免我妄图突破子宫口，从而在子宫里中出让妈妈受精。
    而妈妈因为今天既忙着做家务，又监督辅导我学习，身体不免有些疲倦。考虑到我虽然像个游手好闲的坏学生，但应该不会做出对自己的妈妈子宫强制开宫内射的行为。
  因此妈妈决定采取最普通的男上女下式，让我自己来完成榨取鲜奶的任务。
    「咦？妈妈，真的可以吗？」我非常惊讶，这是我设定鲜奶快递员生那么多次中，第一次在妈妈这里得到允许可以主动进行榨取鲜奶。
    「我，我担心万一不小心把，把妈妈．．．」
    我一幅小心的模样，万一我不小心把妈妈子宫破开，忍不住诱惑把精液鲜奶注入子宫里导致妈妈受孕的话，爸爸恐怕第一个饶不了我！
    「怕什么！你以为我会那么轻易让你把我的子宫破开吗？！」
    妈妈虽然是第一次榨取精液鲜奶，但毕竟是个经验丰富的人妻，对此还是非常有自信的。只见妈妈躺在了我原本躺的地方，张开那双黑丝包裹着的修长美腿，示意我可以开始了。
    「妈妈，那我就，就不客气了……」
    我紧张的用手分开妈妈的美腿，视线沿着妈妈的黑丝美腿渐渐移到尽头——妈妈那被肉色蕾丝内裤紧紧包裹着的肥沃的阴阜。
    我小心翼翼的伸出手，将妈妈的肉色蕾丝内裤缓缓脱了下来。
    妈妈身体最私密的三角地带，就这么毫无遮拦的暴露在了我的眼前。
    我挺着粗长的肉棒，粉红色的龟头轻轻的推开妈妈那饱满雪白的大阴唇，顶开了原本紧紧守卫着妈妈阴道的小阴唇，缓缓的插入妈妈那肥美多汁紧窄的肉穴里。
    「唔．．．」
    妈妈和我同时发出轻微又舒爽的呻吟。
  「妈妈……很舒服吗？」一旁的我明知故问道。
  「嗯，舒服。」
    妈妈露出了一个尴尬的笑容，「妈妈第一次让你爸爸以外的男性肉棒插进体内，但和儿子你比起来你的肉棒更舒服。」
    我享受的眯着眼睛点点头，在短暂的适应后，凭借着人妻丰富的经验，我在妈妈肉穴灵活的挤压榨取下很快就支撑不住。
    我的肉棒在妈妈身体里抽插的速度越来越快，插入的深度也越来越深。
    「妈，妈妈，我，我忍不住，要，要．．．」
    我喘着粗气，肉棒像打桩机一般飞速的在妈妈的肉穴里进进出出。
    「嗯，可，可以哦，精液鲜奶随时都，都可以射出来的。」
    我看着妈妈似乎沉醉其中的表情，觉得妈妈应该放松了警惕，在这最后的关头打算趁着妈妈疏忽大意的时候，借着射出精液鲜奶前肉棒特硬的状态强行破开妈妈的子宫口，从而在妈妈圣洁的子宫里射出一发又一发身为儿子的具备让妈妈受孕功能的【精液】。
  我看着身下妈妈那迷离的眼神，目光里不由的闪烁着淫邪的想法。
    我一边加速冲刺，一边悄悄抬起妈妈的双腿放到自己的肩上，打算用最合适的角度一口气攻破妈妈的子宫。
    「妈妈，我出来了！」我提醒道，露出了一副阴谋得逞的笑容，我的屁股死死的压在妈妈的美臀上，两颗巨大肉色的睾丸像是高压水泵般，不停的膨胀收缩着将一股股浓稠腥臭的精液灌入妈妈的体内。
  不，很有可能是妈妈的子宫里！一想到自己的妈妈被自己奸淫沉迷，导致妈妈被我开宫注精，我便感到深深的快感！要是妈妈因此不慎受孕的话，我就可以做妈妈的儿子和丈夫了。
  
    「呼．．小豪．．．想在妈妈的子宫里中出射精．．．可是不允许的哦．．」
    咦？我急忙向下看，只见妈妈虽然被我压在身下保持着被中出的状态，一股股浓稠腥臭的白色浑浊液体从妈妈和我的交合处不停的涌出来，但妈妈的手却不知什么时候收了回来，推搡着我阻止我试图进一步的侵入。
    刚刚没有感觉到，妈妈的阴道壁此时更是紧紧的勒住我的肉棒，使得我的龟头只能在妈妈子宫口前几毫米的地方遗憾的停了下来，无奈的将精液鲜奶只能灌入妈妈的肉穴里，而不是进入子宫中。
    [妈妈，对，对不起。]我的屁股一边随着射精不停的耸动，一边用自己幼小的身躯搂着妈妈说道。
    “知道…自…己…错了…就好…”
    妈妈闭着眼睛继续享受着被喷射的感觉，她对于主动认错的人从来不会怪罪太多。
    “妈妈，我以后再也不会了。”我保证道。 
     “嗯！小豪…你要知道…如果…在榨取精液…鲜奶的时候，未经允许…就破开女性子宫，那就是…属于强奸罪了！要是…敢在…里面…注入精液鲜奶还…导致女性受孕的…话，那甚至会判死刑的！”
    妈妈用语重心长但十分温柔的语气警告道，“幸好…这次…我阻止及时，不然…即使…我是你…的妈妈，也…不会…原谅你！”只被我内射了一次，妈妈对我的态度变得十分温和，和之前比真是差多了。
    “谢谢妈妈的宽宏大量。”
    我感激涕零的回答道，“以后我再也不会了。”
    “以后…你…也要记得…按时去上学，不能迟到！”
    妈妈想了想，又命令道。
    “嗯。”
    我点了点头。
    “好吧…明天…你要…准时…去上课。呼…肚子里…的…精液…鲜奶…好撑，妈妈…等一会送你回房间了，精液鲜奶太多了，我要消化，你…自己…今晚…上一个人睡的时候注意安全。”妈妈摸了摸那微微隆起的肚子，既幸福，又无奈。幸福的是有这么多精液鲜奶，对身体滋养非常有好处，对未来和爸爸生的宝宝健康非常有帮助，无奈的是量实在太多，撑的有点难受。
  「妈妈，那，这件事就放过去了吗？」我不禁担心的问道，「你，你可不要和爸爸说哦。」
  「小…豪…，你…虽然有错，但…你是妈妈…的孩子，而且…你认真的道歉了，也…被妈妈及时阻止了，没有酿成大错，我就原谅你一次吧。」妈妈道。我点点头，既然当事人妈妈都不去追究，那自然也不会告诉爸爸了。
    「小豪，怎么了？」
    听到我之前的呼喊，爸爸疑惑的推门而入，恰好看到我正朝妈妈的体内中出的一幕。
    爸爸走上前去，围着妈妈和我交合的肉体仔细观看着。
    「老婆，没事吧？」
    看着妈妈身下一大滩流出来的精液鲜奶，爸爸放下心来。
    「哼，肯定没事啊。怎么，你以为我会被人随便就开宫中出，怀孕吗？」
    妈妈一边被我内射，一边不满的和爸爸说道。「哈，怎么会。我老婆怎么会被一个小孩开宫中出呢？」
    爸爸意识到自己刚才口气不善，急忙和妈妈道歉。
    我当着爸爸的面在妈妈体内足足射了一分钟后，这才把自己疲软不堪的肉棒从妈妈体内抽了出来。
    而妈妈的肉穴里尽是满满的果冻般黏稠的精液鲜奶。
    爸爸对于我量多质好的鲜奶显然十分满意。
    要是让爸爸知道我之前试图趁着妈妈疏忽大意的时候把精液注入妈妈的子宫里，恐怕会被爸爸打死吧？
    「那，我就回去学习了。」我起身打算回去。
    「老公，我也去辅导小豪了。」
    不知什么时候，刚才还躺在床上休息的妈妈已经穿好衣服，容光焕发又恢复成平时威严高雅的政教主任模样，任谁也猜不出几分钟前她会张开双腿被她亲生儿子压在身下娇喘着强制注精，任由他将那一股股浑浊腥臭的液体射入那香喷喷高洁的身体里。
    「嗯。」
    爸爸点点头。
    第二天下午放学后，妈妈批改完作业，开车带我回家。
    「小豪，等，等下，让，让我洗澡先。」
    刚进屋子，我便急不可耐的掀起妈妈的短裙，踮起脚尖用那根粗长的肉棒顶着妈妈的内裤。
    由于妈妈高跟鞋还没脱下的缘故，身材高挑窈窕的她就算让身高一米四五的我踮起脚也只能刚好碰到她的内裤最边缘。
    妈妈看着我一跳一跳，像只发春的公狗一样，妈妈忍俊不禁的笑了。
    而我急中生智，在旁边找了个小板凳垫在脚下，这才脱下妈妈的内裤，趁着妈妈笑的时候，猛的插进妈妈的身体。
    「唔．．．．．．」
    妈妈身体不由得颤抖了下，在我肉棒的淫威下双手自然而然的扶着一米五高的鞋柜，翘起雪臀配合起儿子的抽插。
    被妈妈警告后的我表现得乖多了，肉棒预留了一段在外面，丝毫没有昨天的小动作。
    不一会儿，就这样让妈妈弯着腰把屁股翘起，一副享受的表情，而我则站在板凳上垫着脚，让肉棒以一个向下的角度对着妈妈的雪臀，乱伦的快感使身体不住的颤抖着。而一股浑浊腥臭的乳白色液体，正从母子俩人的交合处沿着妈妈的黑丝美腿缓缓留下。
    「老婆，小豪，我回来．．．．．．」
    门突然打开，正好回家的爸爸看着在门口被一个儿子受精的爱妻，不由的愣住了。
    「老，老公，欢迎回来。」
    妈妈挤出一丝笑容，但身体却依旧在不住的颤抖处在高潮中，现在的她正被一根小正太的年轻肉棒灌入一股又一股浓精，身体被他压在身下动弹不得。
    「今天这么早就喝牛奶啊？」
    爸爸表情自然，弯下腰换鞋。
    「嗯，今晚作业有点多因此就拜托妈妈提前榨取鲜奶了。」
    我一边抓着妈妈的美乳，屁股用力压着给身下的妈妈灌注精液，一边淡然的和爸爸交谈着。
    等到爸爸换完鞋，我的精液鲜奶总算是榨取完毕，心满意足的把我那沾满果冻状腥臭鲜奶的肉棒从妈妈的体内拔了出来，当然，为了不浪费，最后妈妈恢复体力后会主动帮我口交清理干净的。
    自从，妈妈习惯喝我的鲜奶之后，总是不论任何时间的来榨取我精液鲜奶。
    “刘姐，这是我们班要交的…”
    趁着课间操，妈妈的同事白阿姨将要提交的报告表送到政教处，推门而入时，惊讶的看见原本应该端坐在办公桌前，认真处理公务的妈妈此时却张开雪白修长的美腿，黑色的短裙被撩到腰间，以一个极其羞耻的角度被我这个十分可爱的小正太耕耘着。
    最近我一直没去早操，而是……一直辛苦的为妈妈提供精液鲜奶。 「小，小豪呀……你慢点……唔……。」
    “是，是白老师呀…．报告放我桌子…唔…”
    原本被我压在身下强制性交的妈妈伸出手，打算接过白阿姨递过的报告，却伴随着我肉棒一次狠狠的插入，手无力的停在半空中，身体随着我睾丸一次次有力的挤压而不住的颤抖着。
  我知道，这是那些源自我的浓稠腥臭滚烫的精液鲜奶灌注在妈妈温暖潮湿的肉穴里妈妈的反应。
  而与此同时，妈妈的身体也会随之高潮，任由我将那些又浓又稠的精液灌注进去。
   “对，对不起啊，白，白老师。”妈妈一边被强制注精，一边无奈的露出尴尬的笑容，“我正在接受小豪的精液鲜奶，身体…很，很累，拜托你自己放桌子上，可以吗？”
    “好的 刘姐你继续，我先去打点热水。”白老师把报告表放在了桌子上，拿上水瓶又走了出去。
    过了一会，妈妈的同事白阿姨打好了热水，刚好走了进来。
    「刘姐，还在榨取鲜奶呢？」
    白阿姨看着还在被儿子压在身下不停注精的妈妈，除了震惊于我喷射的久以外还不禁露出一脸羡慕的表情。
    「哈哈，没办法，这孩子的鲜奶，数量一向都很多。」
    妈妈伸手摸了摸紧紧的塞在自己阴道口处我那两颗还在颤抖的睾丸，无奈道，「估计还要榨取个两三分钟吧。」
    「这么多呀？刘姐，您第二胎的孩子一定会很健康的。」
    白阿姨笑道。
    「嗯。承你吉言了。」
    刘梦欣看着自己因为儿子精液不停隆起的小腹，感受着体内不停射进来一股股有力的热流，幸福的笑道。
    「不过．．．．．．您也要注意安全呀。」
    白阿姨警惕的看了眼压在妈妈身上，抖着小屁股一副努力向妈妈体内播种的我，「小豪他还只是个十岁的小孩，难免会做出什么冲动之举尤其是排卵期．．．．您还是他的妈妈，又是这么大一个美人妻．．．．．．」
  「白老师，小豪是好孩子了，你别用歧视的眼光看待他了。」
  妈妈不满的提醒道，她摸了摸自己还在一鼓一鼓，持续被中出的肚子，「小豪现在可是用龟头顶着我的子宫口在射精。如果他心存恶意的话，他完全就可以轻轻一顶，轻松的破开我的子宫口，在我的子宫里注入他那腥臭浓稠极易致孕的精液，让我被迫受孕。」
  「可是，小豪可是一直非常遵守规定呢。」
  妈妈温柔的抚摸着压在自己身上，在她体内中出射精的我，放心道。
  “不信你看，小豪的肉棒还有三分之一没有插进去呢，要是全插进去，就会顶在子宫壁上”
  妈妈轻轻揉着我的睾丸，想让我尽情的射完。
  白阿姨不禁看向了仍然插在妈妈两片粉嫩肉唇中间那根又大又粗缠绕着青筋的肉棒，确实还有很大一截没有进去，露在外面的部分被妈妈的爱液浸润得油光发亮，又被粉红色嫩肉紧紧箍住，一跳一跳的继续注入着精液牛奶，渐渐的慢下来。
  白阿姨不禁换成了信任的眼神看着我。说句实话，能够忍住在妈妈子宫内中出，让妈妈被迫受孕，怀上自己的种的诱惑，试问有谁能办得到？
  「小豪，没想到你居然这么老实．．．」白阿姨拍了拍我的肩膀。
  「嘿嘿，没什么。」
  我一边用我的肉棒顶着妈妈的子宫口，朝着妈妈体内射精，一边一副老实的和白阿姨回答道。
  等射精停下来的时候，我却仍然不想起来，我看到白阿姨和妈妈有点疑惑的看着我，我忙道：“妈，妈妈，那个，我刚才给您注入的精液鲜奶只有一半，还有一半…”
  “什么！”
   妈妈和白阿姨同时惊道！天哪，只有一半的量就已经让妈妈的小腹胀鼓鼓的，要是全射进去…震惊了大概半分钟，妈妈先回过神来，却显出慌乱的样子：“小…小豪，妈，妈妈这次够了，实在装不下了，好涨。”
  妈妈轻咬着嘴唇，似乎想了一下，扭头对白阿姨说道“白老师，这次小豪的量实在太多，要不剩下的一半送给你？浪费了多可惜啊”
  “这样…可以吗？”
  白阿姨这才从妈妈的话中回过神，看着我布满青筋的大肉棒一寸寸的从妈妈的粉穴里慢慢抽出，带出一股股的爱液和精液混合物，最后“啵”的一声，终于全根拔出。
  天哪！白阿姨再一次震惊，这么长，大概是老公的三倍长二倍粗，自己真的能装得下吗…“当然可以，我可是给了小豪额外的零花钱的，不能就这么白白浪费了”
  妈妈双腿大张的躺在办公桌上实在无力起来，只能任由精液从粉穴里汩汩流出，“你昨天不还说要找一个高质量的鲜奶快递员吗。”
  “可是，这么大，我，我怕，下不去。”
  白阿姨的声音已经略带颤抖了。
  “哈，这有什么”
  听到白阿姨的担心，妈妈不由笑了“我刚刚不是完全没有问题吗，咱们两个又不是…”
  妈妈却没有再说下去。
  白阿姨顿时面色羞红，原来白阿姨和妈妈私交非常好，私底下曾经交流过不少隐秘话题，甚至比较过私处，其实妈妈那里比白阿姨要紧窄一些的。
  想到这，白阿姨就完全放心了，感激的对妈妈说：“谢谢姐姐，这次姐姐就占你个大便宜了”
  “咱们姐妹还用得着这么客气吗，以后姐姐有什么好事想着姐姐就行了，反正小豪的精液鲜奶量大，我一个人每次都是装不下，以后咱们姐妹就一起…嘻嘻，说不定会一起怀个大胖小子呢”
  看来经过这件事，妈妈和白阿姨的关系又亲密了一层，“姐姐抓紧啊，不然一会不新鲜了”
  妈妈还不忘提醒道。
  “嗯”
  白阿姨听着妈妈的话，脸涨成了红柿子，却不停的解裙子脱衣。
  半躺到妈妈旁边的办公桌上，我已经挺着八寸长硬得铁棍一般的肉棒转向了白阿姨。
  却见白阿姨脱下上衣、胸罩和裙子后有点扭捏了起来。
  看着我和妈妈都疑惑的看向她，白阿姨咬了咬嘴唇，还是放开了捂在私处的手——原来白阿姨穿的是吊带肉色丝袜，内裤却是透明的蕾丝开裆情趣内裤。
  白阿姨忙解释道：“我和老公最近也是打算要个孩子的，也在备孕，只是老公有精子衰弱症，得找一个高质量的精液鲜奶快递员来提高受孕几率，一直还没找到…我穿这个是为了刺激老公的性能力”
  我已经不想听解释了，拿过一个小板凳爬上办公桌，跪在白阿姨胯间，抓过白阿姨两个脚踝放到自己的小小的肩膀上，抱住白阿姨圆润的粉臀就向下插去。
  “啊！我还没有脱…”
  看到我这么急躁，白阿姨惊呼道。
  “不用脱了，我就喜欢这样”
  我的大龟头已经挤入了白阿姨的粉穴，原本白阿姨就比妈妈松一些，再加上我的肉棒上沾满了妈妈的爱液，白阿姨刚才看妈妈注入精液鲜奶自己也流出了不少，倒是很顺利的插到底了，同样剩下三分之一露在外面。
  大约过了２０多分钟，我的抽插越来越快，呼吸也越来越急促，而白阿姨除了张着小嘴发出短促的“嗯嗯啊啊”的声音，别的什么都作不到了。
  妈妈这时已经恢复了一些体力，感觉到我差不多快射精了，忙过去一手扶住我也小屁股，一手揉着我两颗硕大睾丸说道：“小心点，别插到子宫里，那可是会犯错误的哦。”我本来打算偷偷的帮白阿姨开宫内射，但是被妈妈这样按着，最后还是不情不愿的顶着白阿姨娇嫩的子宫口射了５分钟，而白阿姨的高潮前后差不多持续了７分钟才渐渐平息下来。
  “小豪你今天射了这么多精液鲜奶，就不用去上课了。”妈妈柔声细语的对还在被白阿姨榨精的我说道。
   妈妈是教导主任，这点权限还是有的。
   “我，我没关系…”
   “什么没关系，小豪你才十岁，不能没有节制。”妈妈严厉的打断我的逞强，虽然我实际没有逞强。
   “你一个小孩子，难道还怀疑妈妈对注入精液鲜奶的控制力和要注入多少的理解力吗，而且就算你现在还有精液鲜奶，但是我和白老师现在除了子宫哪里还会有可以装精液鲜奶的地方，你不是跟我说过你要做好孩子，不会破宫内射的吗。”
   “好了好了，小豪也是好心嘛，现在好了，咱们都验证了小豪的变好，以后就可以完全放心了”
  白阿姨刚才还在担心我让妈妈受孕，在接受了我的一次精液鲜奶注入以后，马上对我产生了信任，对我的态度也和妈妈一样变得十分温和。
  之后我们躺在办公桌上继续温存了一会，过了一会儿，妈妈看白阿姨也榨取到足够的精液鲜奶之后也满意的带着我回家了。
  之后我又增加了每天中午的精液鲜奶快递服务，不过这次的对象变成了妈妈和白阿姨两个。
  晚上，我们一家人在家里其乐融融的吃着晚饭。
「老婆，最近看你气色好了好多呀。」
  爸爸看着面色红润的妈妈，忍不住赞叹道。
  我和妈妈就像往常一般，没日没夜的无缝性交的无套中出精液滋润下，妈妈的肉体不知不觉已经习惯了这种高强度的交配，浑身上下散发着满满的雌性荷尔蒙的气息，表现出来的就是外表和气质变得更加的成熟诱人了。
  在爸爸眼里，就是妈妈最近不停饮用我的精液鲜奶的功劳了。
  「真是要多谢谢小豪。」
  爸爸看着妈妈现在精神饱满的模样，满意极了。
  看来不久以后，他就可以让妈妈顺利的怀上一个非常健康的宝宝了。
  「对啊，真是要谢谢儿子。」
  妈妈在一旁称赞我，「他现在可是每次都顶着我的子宫口注射精液鲜奶，要忍住可真是要非常大的毅力。」
  「哦？」
  爸爸突然一副若有所思的模样。
  「老公，怎么了？」
  妈妈看着爸爸，问道。
  爸爸看了我一眼，凑上前和妈妈耳语了几句。
  妈妈脸猛的一红，悄悄的问道：「真，真的要那样吗？」
  「老婆，拜托你了。」
  爸爸搂住妈妈，温柔道，「你也希望我们的第二个孩子能健健康康的吧？」
  「可，可．．．」
  妈妈犹豫了会儿，但最终还是点了点头。  
  「爸爸，你和妈妈在说什么呢？」
  我好奇的问道。
  「没什么，明天你就知道了。」
   爸爸摸了摸我的头，诡异的说道。
  第二天晚上，妈妈正坐在我的身旁，像往常一样，在我的房间里帮我辅导功课。
   这时妈妈发现了我的下体的小鸡鸡渐渐地勃起最后变成了根八寸长的肉棒。
  「既然小豪你的精液鲜奶准备好了，那就得要尽快食用才行呢。」
  妈妈温婉的笑道，她双腿离开座椅，整个人趴在书桌上，挺翘的美臀正对着我那狰狞的肉棒。
  「小豪，不介意妈妈一边喝鲜奶，一边给你辅导吧？」
  妈妈转过头，看着我，贴心的问道。
  「当然不介意。」
  我摇头道。
  「那就好．．．呀．．．」
  妈妈放下心来，虽然只是普通的饮用精液鲜奶，但是与十岁的儿子一边辅导一边做着类似性交的动作，她难免还是有些不适应。
  「嘿嘿，妈妈今天的内裤是黑色镂空的。」
  我脱下妈妈的牛仔热裤，看着被性感黑色镂空蕾丝内裤包裹着的饱满阴阜，原本就坚硬的肉棒不禁更加坚挺。
  「快，快点啦。」
  妈妈催促的说道，「还有，小豪，认真榨奶，不，不要乱想。」
  “哦。”
 我淫笑着分开了妈妈雪白的大腿，粉红色的龟头缓缓顶开妈妈粉嫩的阴唇，再次成功的进入妈妈的体内，开始不伦的交合。
  「唔．．．」
  感受体内我那炙热坚硬肉棒的冲击，妈妈即使尽力忍耐，但还是忍不住发出低低的呻吟。
  「妈妈，您今天的身体，和平常不同呢。」
  对于妈妈肉穴情况掌握的一清二楚的我。对于妈妈今天身体的异常自然一下子就发现了。
  「呼，今天，今天是妈妈的危险日，当，当然不一样了。」
  妈妈一边承受着我肉棒的冲击，一边解释道。
  「危险日？！！」
  我听到妈妈嘴里说出这三个字，脸上露出了淫荡的笑容，但身体却假装停止了抽插。
  危险日期间，女性的子宫口会变得异常脆弱，只需一根足够长的肉棒轻轻一顶，便可以轻而易举的进入子宫。
  可以说，这是让女性因奸受孕的最佳时刻！但为了避免出现不慎进入女性子宫，而导致不幸子宫中出受精的情况，一般是拒绝在女性的危险日进行精液鲜奶榨取。
  除非．．．．．．．
  「紧张什么。我和你爸爸商量了一下，决定增加一项服务——子宫按摩。」
  妈妈笑道，「所以，恭喜你啦。你会是进入我子宫的第一个男人哦。」
  子宫按摩，即精液鲜奶榨取的进一步服务。
  很多为了孩子健康着想的夫妻，在预定精液鲜奶的同时，还会根据需要增加子宫按摩服务。
  由精液鲜奶人员用他的龟头对子宫内壁进行全方位的按摩，以此促进血液循环，刺激卵巢。不仅可以增加排卵的数量，提高受精几率，还会提高受精卵着床的成功率。
  对于新生胎儿非常有利的一件事。
  「可，可是．．．．．．」
  我支支吾吾道，「妈妈，我，我对于子宫按摩这个，掌握的不是很好，我怕．．．」
  「别担心。妈妈我可是个经验丰富的人妻，虽然不是很了解，但指导指导你还是没问题的。」
  妈妈看了看犹豫的我，信心十足道，「怎么样？决定好帮助妈妈进行子宫按摩了吗？」
  「那就拜托妈妈了。」我装出了一副很是畏惧的表情。
  既然我要帮妈妈进行子宫按摩了，那么妈妈自然不能帮我辅导功课了。
  「小豪，妈妈要躺在你床上进行子宫按摩，没关系吧？」
  「我的床上？没问题呀。」
  由于我是第一次提供子宫按摩，因此妈妈决定还是采用最简单的男上女下式，这样妈妈的阴道会向交配者敞开，籍由湿滑阴道的润滑作用，可以更加轻松的冲击子宫口，非常适合初学者来开宫。
  「噗呲」
  随着妈妈一声低吟，我的龟头再次顶开妈妈那肥美多汁的阴唇，进入妈妈体内。
  同时妈妈的黑丝美腿就如同藤蔓般缠在我的腰间。
  「妈妈，你，你的腿，夹得，夹得好紧。」
  「傻瓜，子宫口可不是那么好破开的。」
  每当我用力一顶，妈妈的双腿也配合着用力，让我能够以更大的力度撞击着自己娇嫩的子宫口。
  「妈妈．．．」
  「不，不要说话，用，用力，专心。」
  原本严严实实的子宫口在我和妈妈共同的强攻下，逐渐被撬开了一个口子，一个大红色的硕大又恐怖的狰狞龟头从口子慢慢的挤进妈妈那圣洁的子宫。
  「唔．．．开，，开宫了．．．」
  妈妈紧咬牙关，忍受着开宫的痛楚。
  「哈哈，妈妈的子宫，终于，终于被我拿下了！」
  随着龟头完全挤入身下美人妻的子宫，我的内心不由得呐喊！这意味着，有一个美人妻被我的肉棒所支配，只要我愿意，随时都可以射入一发腥臭浑浊的精液，让她成为自己的孕便器。
  「儿子，妈妈，妈妈被你开宫了呢。」
  妈妈擦了擦额头的细汗，气喘吁吁的撩了撩额前散乱的头发，「接下来，你打算怎么做呢？」
  「当然是．．．帮妈妈进行子宫按摩了。」
  我把原想脱口而出的话吞回了肚子里。
  「真是好孩子。」
  妈妈欣慰的摸了摸我的头。
  我的龟头刺入妈妈的子宫，像温柔的小手般抚摸着妈妈的子宫内壁。
  而子宫内壁收到刺激后犹如无数小口般，舔弄着我的龟头。
  这种子宫性交的滋味，是我最喜欢的。
  「唔．．．．．好，好舒服．．．．．．」
  初次尝到子宫性交快感的妈妈也不禁沉沦其中。
  咦？这种快速有力的律动？妈妈看了下趴在自己身上飞速抽插，一脸潮红的我。
  那肉棒进出的速率就如同她在街边看到正在交尾的野狗般，快速而有力。
  天！自己竟然忘记了！身为正太的小豪是根本忍受不了子宫性交的快感的！
  「小豪，不，不行！我，我是你妈妈！而且我还在危险日！」
  妈妈惊恐的想挣脱我。
  突然，她眼角瞄到房门外愈来愈近的脚步声。
  是爸爸的！妈妈可以想象，当爸爸推门而入时，看到小豪气喘吁吁的坐在床上，肉棒还不停涌着精液。
  而妈妈自己则张开双腿，白花花的精液从妈妈的肉穴深处不停的涌出，一脸梨花带雨的表情——这不明摆着告诉他，自己惨遭小豪子宫中出了吗！毫无疑问，小豪会被老公骂。可这应该算是自己的责任，都是自己不好！沉迷在快感中，没能提醒他！那么只好．．．．．．．．
  「老婆？」
  爸爸推门而入看见我和妈妈就像往常一般，两人紧紧纠缠在一起。
  我暴露在外的两颗卵蛋不住的朝着妈妈身体鼓送着浓稠腥臭的精液。
  「哦。又在注射鲜奶啊。」
  爸爸丝毫没注意到本来我应该露在外面的一大截肉棒完全没入妈妈体内。
  「嗯。嗯。」
  妈妈双腿紧紧的夹紧我，脸色略微不自然的回答道。
  爸爸怎么也猜不到，一向恪守妇道的妈妈，竟然会在他的眼皮底下和自己的儿子进行着最无耻的基因交流行为——无数包含了我基因的新鲜精子正不断的涌入妈妈那处于危险日并且毫无保护措施的子宫，饥渴的寻找着妈妈的卵子。
  「老婆？怎么了，你脸色不太对啊。」
  爸爸走了过来，无视妈妈还和我处于连体状态，伸出手摸了摸妈妈的额头，「没发烧呀。」
  「唔．．．．．．老，老公。我，我很好啦。」
  妈妈尽力作出最为正常的笑容。
  我的龟头好死不死的，恰好顶在妈妈的输卵管上，一股股充满雄性激素的精液沿着妈妈的输卵管，冲击着妈妈的卵巢。
  在大量雄性激素的刺激下，妈妈感到自己本来就蠢蠢欲动的卵巢竟然开始排卵了！不行啊！现在卵巢外面全是小豪的精子！一旦排卵的话，毫无疑问会被一大群精子围住，惨遭受精的！妈妈悲曲又无奈的排出卵子，而那颗卵子瞬间被我精子的海洋吞没，无数的精子争先恐后的钻入妈妈的卵子，就在爸爸的面前，妈妈被我受精成功，怀上了不属于爸爸的孩子。
  「那就好。」
  爸爸放心的点点头。
  等到爸爸离去，我迅速的从妈妈身上爬了下来，跪在床上，低着头。
  「妈妈，对，对不起。」
  我虽然没能像妈妈一样明确感知，但隐隐还是察觉到了什么。
  「不怪你，这是妈妈的失误。」
  妈妈看着从自己腿间源源不断流出的浑浊精液，无奈的摸了摸肚子，「这也算是对妈妈的一个惩罚吧。」
  「惩？惩罚？难道？」
  我吃惊道。
  「嘘！」妈妈看了看门口，贴到我耳边，小声呢喃道，「孩子他爸，我的小宝贝，要保密哦！」。
  第二天一上班，妈妈就迫不及待的和她的好姐妹白阿姨分享了这次子宫按摩的结果。
  “痛不痛啊，现在还难不难受”
  白阿姨一听说妈妈昨晚进行了子宫按摩，想起小豪那硕大的龟头担心的问道，同时向妈妈小腹望去。
  妈妈则是一手按在小腹上，一脸幸福的回忆起昨晚的感觉“痛，当然会痛了，毕竟他太大了，不过就开始的时候有那么一点，后来，后来就…”
  “就怎么样？”
  白阿姨被妈妈幸福的模样勾起了兴趣，忙不迭的问道。
  “哎呀，我…”
  妈妈羞得粉面通红，但是又架不住好奇的好姐姐追问，于是道：“好姐姐，中午的时候你体会一下就明白了，我实在说不出来，让小宝贝也给你开一次宫。”
  “小宝贝？”
  白阿姨疑惑道，在印象里虽然小豪这个小正太十分可爱，担得起一声小宝贝，但因为我之前的所做所为，妈妈从来没有这么亲昵的叫过这可以说十分不可思议了，妈妈为什么这么快叫出了小宝贝。
  妈妈发现说漏了嘴，但是却没有太慌张，嘴角勾起一抹微笑，“是啊，小宝贝，不知道为什么，昨天被他开宫后，一想起他就不由自主的涌现出这个称呼，到中午还有三个小时，你要作好准备哦，以后你也许会跟我一起叫他小宝贝呢，嘻嘻”
  “人家才不会，谁像姐姐你这么花痴”
  白阿姨顿时有点不屑。
  “嘻嘻，那就走着瞧”
  妈妈自信满满的说。
  中午很快到了，妈妈和白阿姨提前脱了衣服，只剩下吊带丝袜和高跟鞋还穿在身上，一起坐在床上等着我的到来。
  为了方便我的精液鲜奶服务，妈妈利用职权调整了办公室，现在妈妈和白阿姨两个人在一个独立的办公室，分里外间，外间办公室，里间休息室，还放了张床。
  一会外间就传来了钥匙开锁的声音，妈妈连办公室的钥匙都给我了。
  还没等我走进里间，妈妈就迎了出去一把抱住我幼小的身躯，乳房按在我脸上“小宝贝终于来了，梦琪姐姐不相信你的能力（白阿姨叫白梦琪），你今天帮她也开了宫，看她还敢怀疑你！”
  “我哪有不相信小…小豪，我只是…”
  “只是什么？”
  “只是叫不出口嘛。”
  “哼，让他给你开宫一次，看你叫不叫的出口。”
  我吮吸着妈妈的乳头，看着姐妹俩斗嘴，慢慢才明白过来，原来是白阿姨叫小宝贝叫不出口，于是抬头问妈妈“妈，妈妈…白阿姨叫不出口的话就算了吧。”
  “怎么能算了呢，哼，人家明天一定让梦琪叫出来！”
  “妈，妈妈。”
  “还有，以后就算是在学校里也要叫我妈妈，叫妈妈。”妈妈想到之前因为自己的严厉管教，导致我有些时候你在学校叫她刘老师，噘嘴不满道。
  “妈，妈妈。”
  我可爱的脸上虽然说没有什么表情，但我的心里已经爽开了花，“我们可以开始了吗”
  “嗯，小宝贝，这次你先帮琪妹妹开了宫，让她服服帖帖的。”
  “不行不行。”
  白阿姨突然摆手，“今天是我危险期，我怕…”
  “怕什么，我昨天不也是…”
  “对啊，咱们两个的生理期差不多一样，你这几天不也是危险期吗？小豪这么小，自制力差，昨天你还让他开宫，难道不怕…万一…”
  “虽然危险期有可能…嗯哼…但是危险期接受子宫按摩效果是最好的啊，是平时的两倍呢，而且小宝贝真的是好学生了，你怎么还不相信。”
  妈妈这次是真的不满了，语气有点变重了。
  白阿姨听到妈妈这样说，又想起这几天我的表现，终于点头道“好吧，不过姐姐要在旁边监督一下，我还是怕小…小豪太年轻，万一控制不住…”
  “放心，我帮你看着，你不想他子宫内射的话，我就让他抽出来，这样总行了吧。”
  说着，妈妈把我推到白阿姨身上，双手捧住我的小屁股，让我的龟头对准了白阿姨的粉穴，慢慢推进去。
  白阿姨粉腿盘上我的后腰，交叉锁在一起，粉臂搂住我的脖子，与我热吻起来。
  “嗯…哼…”
  听到白阿姨的闷哼，妈妈看着肉棒露在外面的长度，知道龟头已经顶在了白阿姨的子宫口，湿滑温润的双唇凑到白阿姨耳边媚声道“好姐姐，放松”
  在妈妈和我的双重努力下，肉棒终于慢慢消失进了白阿姨的粉穴里，白阿姨也松开口长长舒了一口气，闭上眼睛感受着肉棒对穴肉和子宫壁的挤压以及被撑的满满的酸胀快感。
  还没等白阿姨完全适应这种感觉，妈妈就抱着我的屁股开始了推送，肉棒上的青筋来回刮着白阿姨子宫壁和粉穴内壁的快感很快淹没了白阿姨。
  看着白阿姨渐渐攀上高峰，妈妈却突然按住了我的屁股一动不动，白阿姨在极度高潮的边缘，就差那么一点点了，却断了快感来源，忙问妈妈：“姐姐…快推啊，我…我…我马上…就…”
  妈妈道：“可是，姐姐，小宝贝快射了，不能让他射在子宫里啊。” 
  “啊…啊…啊…啊，我不管了，好姐姐，快点让我去了吧 ”
  白阿姨忍不住喊道。
  “这可是你说的哦，事后万一…你不能找小宝贝算账。”
  “我不找小…小…小宝贝…算账，快点，快点射进去，让我高潮，让…让我…让我怀…怀孕吧。”
  “好嘞！”
  听到这句话，妈妈马上重新开始了推送，我的巨大龟头重重顶在白阿姨娇嫩子宫壁上，开始喷射滚烫的精液。
  白阿姨浑身颤抖抽搐着迎接我的子宫内射，喃喃的道“好…舒服，好…好宝贝…好宝贝，好小宝贝。”，同时感觉到卵巢里的那颗成熟卵子在雄性激素刺激下慢慢滑入了子宫，瞬间被无数颗富有活力的精子包围了。
  “受精了，要怀上小宝贝的孩子了。”
  想着一个十岁的孩子给自己授精，以后变成自己的小宝贝，本来高潮已经快过去的白阿姨又来了一次高潮，在勐烈的高潮中，那颗受精卵随着子宫的律动，稳稳地埋在了子宫壁上。
  “怎…怎么样，叫…叫不叫…小…小宝贝。”等白阿姨终于回过神来，发现妈妈趴在自己身上，对着自己耳朵喷着热气，身体一前一后的耸动着，却不见小豪。
  “嗯，好姐姐，小…小宝贝呢？”
  “好…好姐姐…已…已经…尝到了…小…小宝贝的…子宫…内射，现在…当然…是…是该我了，我…我也…快…快…啊…啊啊啊！”
  白阿姨这才发现妈妈的异状，妈妈死死搂着白阿姨，身体也开始颤抖抽搐，白阿姨顿时明白过来，妈妈这是趴在自己身上，用背入式给小宝贝射到了高潮，看这身体反应和表情神态，应该又是…子宫内射了…
第二章
  「妈妈，我的孕妇保健操怎么样？」
  「好，好舒服。」
  挺着6个月大肚子的妈妈正骑在我身上，我硕大的肉棒在妈妈雪白挺翘的美臀里进进出出，时不时翻出妈妈粉嫩的小阴唇。
  我的双手也没闲着，尽情的揉捏妈妈就算怀孕也还是粉嫩嫩的乳头。
  自从妈妈和白阿姨过了三个月的安胎期，我无意中提起我会一套独门的孕妇保健操，可以让孕妇保持身材。
  正在苦恼如何让身材不走样的妈妈和白阿姨顿时就来了兴趣，强烈要求我教她们这套独门绝技。
  而体验过一次后的妈妈和白阿姨立刻就爱上这套孕妇保健操，我也热心的几乎每天都和妈妈一起做这套孕妇保健操，不过因为白阿姨没有和我们住在一起所以不能每天都享受到。爸爸也特地拿出珍藏的虎鞭药酒送给我。
  被催眠的爸爸当然不会知道，喝了药酒的我只会更加频繁的把我更加浓稠的精子射进妈妈的子宫里。
  「妈妈，我，我快不行了。」
  我在妈妈子宫的多次研磨下，终于要缴械投降了。
  妈妈急忙加快了自己上下的幅度，并且紧抱我，让自己的乳房能够摩擦着我的胸口，香舌更是主动送上，任由我玩弄。
  「啪叽，啪叽……」
  妈妈的肚子里响起了阵阵撞击声，每次的撞击声都意味着我那浓稠腥臭的精子狠狠的撞在妈妈的子宫壁上。
  当然，妈妈不用担心怀孕，因为她早已经被这些精子受精了，那些有我遗传基因的受精卵如今已经在她的子宫里成形了。
  射精后的我依旧用肉棒顶住妈妈的子宫口，不让任何精子流出来，直到它们在妈妈的子宫里凝固。
  这个举动早已成为我的一种习惯了。
  「真是谢谢你了。」
  香汗淋漓的妈妈再次送上香舌感谢道，「今晚弄点好吃的给你吧。」
  我当然不会拒绝妈妈的好意。
  「儿子，真是太谢谢你了，你不知道你妈妈本来有多困扰。」
  爸爸帮我添了饭，「以后恐怕还要多麻烦你了。」
  「没什么，这只是我力所能及的小事罢了。」
  我笑着回答道。
  我把脚悄悄抬起，用我的脚摸着餐桌底下帮自己口交的妈妈白皙红润的脸蛋。
  妈妈幽怨的瞪了我一眼，默默的吐出我狰狞的肉棒，伸出丁香小舌，帮我舔起了脚。
  爸爸丝毫不以为意，妈妈餐桌上替儿子口交是相当正常的事，妈妈也是在尽义务。
  好不容易舔完我的脚，在妈妈刚换气的空档，我的肉棒又狠狠的捅进妈妈的喉咙，妈妈只好继续替我口交。
  饭正吃到一半，我突然双手猛的伸到餐桌底下，全身绷直，大口大口的喘着粗气。
  爸爸正疑惑着，就看见满脸都是白色奇怪气味的精液的妈妈从餐桌底下钻了出来，不停地咳嗽着，时不时咳出一滩滩白色的液体。
  我不仅把精液射到了妈妈的气管里，还给了妈妈一个完美的颜射。
  「小豪，明天你姑姑会过来帮你妈妈检查一下身体，你记得要好好招待。」
  吃完晚饭，爸爸突然想起自己姐姐下午打给他的电话。
  「嗯，我知道了。」我开心的点头道。姑姑今年35岁，和姑父一样，是市医院的一名出色的医生，有一个可爱漂亮的13岁小女儿。
  姑姑身材也是出乎意外的好，她那一对H杯的巨乳瞬间压爆一切女性，而那个纤腰长腿也是必不可少的。
  表姐也遗传了她妈妈的优良基因，发育良好，读小学的她勉强也算有一对小A了。
  姑姑平时对我可好了，我向来最喜欢姑姑到我家，因为她总会带给我礼物。
  第二天下午，由于是周六，和妈妈练习了一会儿孕妇保健操本来打算去午睡。
  「叮咚，叮咚。」
  门铃响了。
  呀，肯定是姑姑来了。
  我急忙去开门。
  「小豪，好久不见你又长高了不少啊。」
  门刚打开，一个留着柔顺的黑色长发，面容姣好的美熟女走了进来。
  她套着一件白大褂，里面则是淡黄色的半透明衬衣，下身是白色的短裙和带蕾丝的白色长丝袜。
  「姑姑！」
  我兴奋的跳了起来，姑姑则张开双臂，给了我一个拥抱。
  「姑姑，把手机都借给我看一下。」
  「姑姑，你的这个软件里的写的是真的么？」
  我拿着姑姑白色iPhone手机问道。
  那个软件是「女性生理周期计算器」，妈妈最近也用这款软件计算生理期，相当准的。
  「当然是真的，我工作很忙的，平常也懒得计算，就用这个计算我的生理期。」姑姑答到。
  「是嘛，那就好。」
  我笑道，「姑姑你快去帮妈妈检查下身体吧。」
  「对哦，我怎么把这么重要的事情忘了。」
  姑姑一拍脑袋，尴尬的笑到，「小豪你妈妈在哪里啊，我怎么没看见呢？」
  「妈妈中午和我练习了一会儿孕妇保健操就去午睡了。」我答道，姑姑点点头，带着她带来的检查仪器走了过去。
  我又拿起姑姑的那台iPhone，又打开了「女性生理期计算器」，上面每个月都有一个圆圈，这个月的圆圈是十几天前的了，而在这几天则都是橙色的，用红色字体写着危险期几个字，至于明天，则是用特别粗的字体写着排卵日三个字。
  我把姑姑的手机放回原处，走向了房间刚到门口，就听见妈妈和姑姑谈笑声。
  「嫂子，你今天身体也很健康哦，看来我马上就会有一个健康的外甥了。」姑姑笑到。
  「那真是太好了，最近多亏了小豪那个孩子，每天都来和我做孕妇保健操，才让我身材一点都没有走样呢。」
  妈妈穿着睡袍，像姑姑展示她妙曼的身材。
  「真是羡慕你呢。」姑姑赞美道，「常规的检测都结束了，接下来我要做特别的检查哦了。」
  「特，特别的检查？」妈妈有点奇怪，平常不都是测测血压什么的吗？
  「妈妈，姑姑可是医生哦，听医生的话总没错吧。」我突然冒了出来。
  「对，对哦。」妈妈眼神迷离的说道。
  「那么我就开始喽。」
  姑姑见妈妈没有反对，就打开自己的医疗包，掏出一双白色的塑胶手套和一个扩阴器。妈妈按照姑姑的吩咐，乖乖的躺回床上，双腿打开，呈现M形，由于妈妈穿的是睡袍，所以当大腿打开的瞬间，妈妈神秘的大腿根部就完全呈现在她亲生儿子的面前。
  「梦瑶，能不能，能不能叫小宝贝出去啊。」
  妈妈显然注意到我如狼似虎的盯着她最私密的地方。
  「我看不必了吧，毕竟还是小孩子，用不着尴尬。」
  姑姑套上手套，用消毒水简单消毒了下，「而且说不定等下还要叫他帮忙呢。」
  姑姑哪里知道，她眼里的小孩不仅可以射出令女性怀孕的精子，其中一个还成功的令她的嫂子怀上了种，而她的大哥还高兴的不得了。
  妈妈只好尽量闭上双腿，希望我能够收敛些。
  「嫂子，张大点。」
  姑姑不满到，她对待工作可是相当认真的，「不行，这么暗根本看不清楚，小豪，把你的手机手电筒打开。」
  妈妈在姑姑的再次要求下，不得不张大双腿，露出自己被一张薄薄的布料包裹住的肥厚的阴阜。
  姑姑把她带着消毒过的塑胶手套的手伸进妈妈的睡裙里，轻轻的解开妈妈下身唯一的布料，也是妈妈神秘入口唯一的遮掩物，而妈妈却只能紧紧的抓住被单以掩盖此刻的紧张心情，她知道，自己最神秘的地方即将毫无保留的裸露在我眼前，任由我火辣辣的眼神扫过自己的每一寸肌肤。
  当姑姑抓住妈妈那条象征纯洁的白色蕾丝内裤出来的一刻，我迫不及待的探过头去，如饥似渴的把妈妈那里的美景都一一记录到脑海里。
  只见在浓密的丛林深处，两块肥厚饱满的大阴唇紧紧保护着妈妈，而在它们的夹缝里，调皮的粉嫩湿润的小阴唇时隐时现，在它的包裹下，是通往我出生地的通道口。
  「姑姑，你看，妈妈这边怎么湿湿的。」
  我假装好奇的问道。
  姑姑一边清洗着扩阴器，一边漫不经心的回答道，「那是你妈妈的淫水。」
  「什么是淫水啊？这下换我问了。
  「就是你妈妈现在正在发情，这是作为雌性的本能。」
  姑姑把清洗干净的扩阴器轻轻插入妈妈体内，然后再把妈妈的阴道撑开给我看，「看到了吗？这条道就是你妈妈把你生下来的阴道，你看这些不停蠕动的皱褶，这是你妈妈的身体发出希望得到精子的信号。」
  妈妈脸红的发烫，听着自己的小姑这么给孩子解释自己身体的反应让她羞愧难当，不过这反而给了她更大的刺激，这种羞耻感化作快感在妈妈的身体里不断蔓延着。
  「咦，姑姑，最里面那个像门一样的东西又是什么？」
  此刻的我简直变成了一个好奇宝宝。
  「那是你妈妈的子宫口哦，它是守卫你妈妈子宫的最后一道防线，当它被人突破后，就意味着你妈妈的子宫完全暴露在那根肉棒的面前，你妈妈的卵子就会被它射出来的精子受精着床哦。」
  姑姑把手指伸进去，按在妈妈的子宫口上，感受着它的紧度。
  「哇，嫂子，你的子宫被人开宫过了呢。」
  姑姑羡慕嫉妒恨道，「我老公甚至连我的子宫口都没碰到过。」
  姑姑不知道的是，妈妈的子宫不是被爸爸打开的，而是被比她小二十多岁的儿子轻而易举的打开，并且被还多次打开过，像用钥匙打开自己家门一样简单，然后一次次的把腥臭的精液射进里面。
  我听到姑姑无意的话，本来就勃起的肉棒不禁又硬了几分，看来今天又是我替人开宫的日子呢。
  「姑姑，开宫后会怎么样？妈妈会变得更加漂亮吗？」
  我听着姑姑的说明，却渐渐的感到口干舌燥。
  「傻瓜，当然不会啦，况且你妈妈已经那么漂亮了，还不满足啊。」
  姑姑轻轻敲了下我的脑袋，「开宫后你妈妈会变得更加容易怀孕，只要帮你妈妈开宫的人愿意，他就可以随意的进到你妈妈的子宫里，外面那些保护着你妈妈子宫的器官根本就失去了意义，然后他可以尽情的把精子射满你妈妈的子宫，当她排出卵子的那一刻，她就会被无数精子包围，你妈妈就会生下新的弟弟姐姐哦。」
  姑姑说的一点都没错，妈妈的子宫现在几乎沦为了我的精液容器，我的肉棒就像是妈妈子宫口的钥匙，我的肉棒可以随意进入，而作为妈妈真正的丈夫，妈妈身体本来的拥有者的爸爸，他的精子却只能无情的被妈妈的子宫口拒之门外，看着子宫里自由游荡的我的精子望洋兴叹。
  「现在，姑姑要打开子宫口，检查一下你妈妈子宫里的情况。」
  姑姑认真道，同时，她拿出一块黑布遮住妈妈的双眼。
  只见姑姑眉头紧皱，她的中指沿着妈妈子宫口那道狭窄的缝隙，尽力想将它打开，可妈妈的子宫口又岂是说开就开，不管姑姑用多大力气，依旧死死的锁住着。
  「真，真紧啊，根本打不开嘛。」
  姑姑抹了抹额头一层细汗，叹到。
  「姑姑，要不然我来试一下吧。」我建议到。
  「可以是可以，毕竟肉棒也是一种开宫的工具嘛。」
  姑姑说道，她招手叫我过去，脱下我的裤子，一根狰狞肉棒跳了出来。
  「你要帮你妈妈开宫，肉棒作为工具，也是要消毒的哦。」
  姑姑用手握住那个庞然大物，张开樱桃小嘴，尽力把我的肉棒吞进去。
  可是我的那颗像鸡蛋一样大的龟头可是能够死死的锁住妈妈子宫口的，姑姑尽力也只能含住一半的龟头，剩下的部分只能暴露在空气里。
  「晤，晤晤晤。」
  姑姑含着那颗硕大粉红的龟头，朝我眨眼示意着什么。
  我读懂了姑姑的眼神，腰往后一退，然后狠狠的向前冲刺。
  那股巨大的力道瞬间使龟头突破姑姑的嘴，卡在姑姑的喉咙里。
  而我一点都没有怜香惜玉，不顾因龟头卡在喉咙而呼吸不畅的姑姑，用力的将龟头撞击着姑姑娇嫩的喉咙。
  等到我的肉棒又涨大了几分，我才心满意足的用脚踩着姑姑的肩膀，像拔出插在地上的剑一样，用力踩着姑姑的肩膀把肉棒拔了出来。
  「呼，呼，呼，终，终于消毒，消毒干净了。」
  姑姑上气不接下气，「小豪，快，趁着细菌还没有在你的肉棒上繁殖，快去给你妈妈开宫。」
  我自信的点点头，大步走向躺在床上的妈妈，用力张开妈妈修长的双腿，对准妈妈的子宫口，狠狠的撞了过去。
  听着那一声一声像是打桩的声音，我那颗硕大的龟头正一点一点的破开妈妈的子宫口，朝着子宫进发。
  「梦，梦瑶，你在用什么东西啊，子宫口，子宫口要好痛，好像要被打开了。」被遮住双眼的妈妈询问道。
  「嫂子别怕，我正在用一种特殊的工具打开你的子宫口，等下要检查你的子宫内部情况。」姑姑答到。
  肉棒也算是一种特殊的工具嘛。
  「吓死我了，我还以为谁在用他肮脏的肉棒要给我开宫呢。」妈妈虚惊一场，她不知道的是，此刻确实是有一根年轻强壮的肉棒在撞击她的子宫口。
  「啪」
  随着这一声，我原本露在外面进不去约有5厘米的肉棒这下一口气完全吞没在妈妈肥厚的大阴唇里。看来，妈妈的子宫又一次沦陷了。
  「好了，终于开宫成功了，小豪，快点拔出来吧。」姑姑凑到我耳边，用妈妈听不到的声音说道。
  「不，不行，我的龟头给卡在妈妈的子宫里，拔不出来了。」
  我「焦急」的说道，「不行，妈妈里面太舒服了，我的腰，我的腰自己动起来了。」
  姑姑都惊呆了，不只是我的腰，妈妈也随着我的剧烈摆动不停的迎合着，现在卧室里只剩下妈妈和我不停交合的淫靡的声音。
  「嘟，嘟……」
  姑姑的手机响了起来，姑姑把它拿了过来，按下接听键。
  「姐姐，你嫂子的身体和孩子没事吧？」是爸爸的声音！
  姑姑吓出一身冷汗，而一旁的妈妈和我则依然大声的交配着。
  「梦瑶，你是不是有听到奇怪的声音？」
  电话那头，爸爸疑惑的问道。
  没错，你的老婆此刻正和你儿子进行着子宫性交，而且还不戴套，你的老婆随时都可能被生中出。
  姑姑当然不敢这么回答，她装出冷静的口气答到，「没什么，是我在帮嫂子检查身体，一些仪器发出的声音罢了。」
  爸爸十分相信这个当医生的姐姐，于是自动移除所谓仪器的声音，开始和姑姑讨论起孕妇日常注意事项什么的。
  「奇怪，怎么会有水流的声音？梦瑶，我们家漏水了吗？」姑姑苦笑的看着肚皮一震一震正在被受精的妈妈，那股水流声正是我精液打在妈妈子宫里的声音。
  「哥哥你别乱想了，是我在用消毒水啦。」姑姑拿过一瓶打开的消毒水，一边倒一边答到。
  「好啦好啦，我知道我不懂什么医学，反正你嫂子就交给你了，我放心，我也该继续工作了。」
  爸爸终于挂了电话，姑姑舒了口气，转眼就看到我那软掉的肉棒正从妈妈那满是白色腥臭液体的阴道里滑出来。
  她急忙趁妈妈的子宫口还未闭合，用扩阴器撑开妈妈的子宫口。
  「天呐，都是这种粘稠的精液。」
  姑姑感叹道，她好不容易看到妈妈子宫里正发育的小胚胎，它被精液包围着，不过发育良好。
  「姑姑，你在干嘛？」恢复体力的我看着正从妈妈子宫里掏精液的姑姑问道。
  「当然是把精液都挖出来了。」姑姑头也不回的答道。
  「可是精液不是最好的子宫保养品吗？这样也太浪费了，是吧？」我的声音充满了魔力。
  「没，没错呢。」姑姑恍恍惚惚的回答道。  
  「梦瑶，我怎么感觉肚子里……怪怪的……」检查过后，妈妈摸着又变大不少的肚子问道。
  「这有什么奇怪的，我往里面灌了不少保养液，有利于宝宝的健康。」姑姑答到。
  「那真是太好了。」
  妈妈开心的说道，「这个感觉和我每次和小宝贝做完孕妇保健操后一样，肚子里好像有无数小蝌蚪在里面游来游去呢。」
  今天是周日，昨天姑姑帮妈妈检查完身体后，医院就打来电话通知有一个急救手术需要姑姑去做，于是姑姑不得不放弃了在我们家吃晚饭的计划，匆匆赶往医院。
  不过她今天邀请我去他们家玩，我打的来到姑姑家，按了下门铃，不一会儿，一个穿着清凉粉色吊带上衣和蓝色牛仔短裤的马尾小萝莉就蹦蹦跳跳的替我开了门。
  「表弟，你怎么才来。」小表姐王紫琳抱怨道。
  「姑父好。」
  看到客厅里正在看报的姑父，我喊道。
  「小豪啊，欢迎来我们家玩。」姑父放下手里的报纸，对着我热情的笑道。
  我邪笑着按下眼镜，姑父和表姐顿时感到大脑一片空白，整个人都无法思考，耳边仿佛传来了「医生的天职是救人，所以为了治好患者可以不惜一切。」
 「让患者把精液射到一个子宫里是最好的治疗方式」等等……
  等他们回过神，已经过了20分钟，「小豪，欢迎你到我们家。」
  姑父对我热情的招呼道。
  「姑父，姑姑在哪里啊？」
  我只见到姑父和表姐，却没看到姑姑，问了一下。
  「她昨晚加班，现在估计刚醒吧。」姑父说道。
  「那我去看看吧。」我拉着表姐说道。
  来到姑姑和姑父的房间。里面相当昏暗，姑姑把窗帘都拉上了。
  我们进去的时候她正好起床，睡眼朦胧披头散发的她此刻反而有种独特的韵味。
  我贪婪的盯住姑姑露出来的每一块肌肤，尤其是胸前那一大块乳肉，那团雪白的乳肉在昏暗的房间里显得格外突出。
  「小豪？你们进来干什么？」姑姑对我的冒犯还是很惊讶和恼火的。
  「刚才姑父叫我过来帮你做乳房保健操。」我一脸正经的答到。
  「是吗？」姑姑一脸疑惑，不过看着我一脸认真的表情，她心里还是选择了相信。
 。她把宽松的睡衣掀开，两团巨大却依旧挺翘的乳房完全暴露在空气里。
  「那就拜托你了。」姑姑又躺回床上，两团乳肉在她躺回去的瞬间荡起一波波的乳浪。
  我一左一右的抓住姑姑的乳房，尽情的玩弄着。
  「表弟，你在对妈妈干嘛啊，怎么像小孩子一样？」小表姐看着床上的我们问道。
  「我，我在帮你妈妈做保健操啦。」我用牙齿扯着姑姑娇嫩的粉色乳头，然后在把它放里嘴里，大力的吸着。
  「平常我也会给我妈妈做哦。」
  每天早上我都会一边和妈妈做孕妇保健操，一边帮妈妈做乳房保健操。
  在我的玩弄下，姑姑很快就高潮了，她双腿诱人的交叉紧绷着，此刻，要是谁能把肉棒放进去，估计姑姑会用她修长有力的双腿把你紧紧的按在她身体里，用自己火热的身体试图榨取那根肉棒的所有精液吧。
  随后姑姑要起来换衣服，把我赶了出去，我只好和姑父无聊的在客厅闲聊着。
  「你们在聊什么呢？」
  我回头一看，姑姑穿着和表姐差不多的衣服，上半身是一件黄色紧身吊带上衣和超短的牛仔裤，大半的胸肉可以从她那宽松的上衣里一览无余，被牛仔裤紧紧包裹的翘臀下是雪白光滑且修长的美腿，我都看呆了。
  「我们刚才在聊最近的一种流行病呢。它的主要症状就是咳嗽，不过严重的会导致死亡呢！听说目前还没有什么好的特效药。」姑父说道。
  「我也知道，昨天小豪也和我说过，真的是一种可怕的病。」
  姑姑也说道，「希望我们没有一个人得这种病。」
  「咳，咳。」
  我好死不死的咳嗽道。姑姑和姑父都是吃了一惊，他们对视了一眼，默默点点头，姑父果断把表姐拉开，对着姑姑说道，「老婆，快，给他做一个精液检查！」
  姑姑点点头，也不问问我的意见，一下子就把我裤子脱下来，握着我软绵绵的那条巨蛇就吞进嘴里。
  「爸爸，妈妈她在干嘛啊。」表姐听到声音，看见自己的母亲正跪在我面前，卑贱的含住我的生殖器，问道。
  「你妈妈正在给小豪做精液检查，他好像得了可怕的流行病。」
  姑父焦急的说道，「你也去帮下妈妈，就像你妈妈一样，含住小豪的肉棒让他射精就好了，」
  听话的表姐点点头，小心翼翼的走了过去。
  姑姑此刻不得不把我的肉棒吐出来，那根完全胀大的肉棒不是她所能含住的，她现在只能用丁香小舌尽量刺激我那颗巨大的龟头。
  看到表姐的加入，姑姑精神一震，开始教导表姐如何刺激男人的生殖器。
  表姐听完后，不情愿的张开还保留着初吻的嘴，把我一颗卵蛋含进嘴里，用舌头扫过阴囊上一道道皱褶，把里面的污垢清扫出来，再吞进肚子里。
  「姑姑，表姐，你们真是太厉害了，我，我快不行了。」
  姑姑和表姐听到我舒服的呻吟，更加卖力的舔弄我的肉棒。
  「给我，给我你的精子，快，把你最新鲜的精子给我吧。」
  姑姑快速的套弄我的肉棒，张开嘴，让那道马眼对着自己喉咙深处，充满诱惑的说道。
  「我，我给你这对母娘最腥臭的精子！」
  我最后在快射的一瞬，把龟头狠狠插进姑姑的嘴里，咕咚咕咚射了她一嘴后飞快的拔出肉棒，塞进愣在一旁的表姐嘴里。
  「晤，唔唔！」
  表姐痛苦的摇头着，想把我的肉棒甩出去，可我的肉棒死死的卡在她嘴里，直到我射精完毕，变软的它才从表姐满是白色腥臭精液的嘴巴里滑出。
  「不妙，小豪可能真的得病了。」
  姑姑看着手掌里那滩滩散发着奇怪气味的浓稠精液。
  用嘴含了一口，道，「精液的味道不太纯正，这正确得病的表现症状之一。」
  「老公……」
  姑姑看着远处的姑父，用询问的语气问道。
  「没办法了，只能用那种最古老却最有效的治疗方法了。」
  姑父叹了口气，「梦瑶，我们是医生，救人是我们的天职。」
  「可是……」
  姑姑走到姑父旁边，用极低的声音说道。
  「今天是我的排卵日耶，你也看到了，要是让小豪那么有活力且浓稠的精液射到我体内，恐怕……」
  「别担心，只要他没射到你的子宫里，精子没有直接接触到卵子，等下你吃避孕药就好了。」
  姑父说道，「快去给那个孩子治疗吧，要是晚了可就不好了。」
  在姑父心里，姑姑的子宫口可以将所有的精子都拒之门外，碰不到精子的卵子又怎么可能受精呢？
  可他忘记了我的肉棒和他的根本就不是一个级别的，姑姑的子宫就这么被它原本的主人给献了出去。
  姑姑点点头，带着我来到沙发上，命令我躺下来，纠结了半天，终于还是把一条黑色的蕾丝内裤从自己的超短裙里拿了出来，命我闭上眼后，她才跨坐在我那根一柱擎天的粗大肉棒上。咬咬嘴唇，最后还是将那颗硕大的龟头对准自己的阴道口，身体慢慢沉下去。
  怎么，怎么还有一大段！姑姑都可以感受到那颗龟头此刻正散发着热气顶在自己的子宫口处，而自己还有起码7厘米没有吞进去呢！一定要掌握好深度，千万不能让它打开子宫口。潜意识里，姑姑还是把子宫视为最神圣的地方，除了自己的丈夫，谁都不能进入。
  「咦？姑姑，你这是？！」
  我睁开眼睛一看，姑姑以乘骑位坐在自己的肉棒上下摇动着她的蛇腰，巨乳随着她的摇动而上下不停的荡着。
  「我在帮你治疗你那个流行病啦。」姑姑娇喘道，龟头不停撞击子宫口的感觉是在是太妙了，带来的快感以至于她都没察觉到自己的子宫口正慢慢被撞开一个缝隙，而且还在变大中。
 。「可是，我记得你今天不是排卵日吗？我看还是先戴套比较好。」
  我这时候突然装起了乖宝宝，可我在我妈妈和白阿姨排卵日的时候无套中出还少吗？而且每次都是射到子宫里耶！
  「傻瓜，这个可是治病，不是做爱，要是戴套就完全没效果了。」
。。姑姑笑道，「所以今天便宜你了，你等下可以在我排卵日这天无套中出哦，不过，千万别射到子宫里」
 。「知道啦，现在掌握主动权的可是姑姑你啊，只要你控制好力度，我就只能像现在这样摩擦你的子宫口罢了。」我说道。
  姑父看着姑姑身下那长长的暴露在空气里的一段肉棒，按照我的说法，此刻我的肉棒不正顶着自己娇妻的子宫口吗？
  那么如果那些肉棒完全进入，自己妻子的子宫岂不是……不过，梦瑶可是一个很冷静的人，她一定会控制好力度，不会做出那么愚蠢的事。
  可姑父没有观察到，姑姑身下的肉棒正一点一点的缩短，而沉浸在性交快感里的姑姑只感觉到快感不停的加剧着，丝毫没注意到龟头的前端已经成功的打开了一道子宫口的缝隙，马眼正狰狞的对着它，如果此刻我射精了，我的精液依旧可以进入姑姑排卵日的子宫。
  「好，好舒服，感觉我要，要，要飞了！」姑姑突然一阵痉挛，姑父可以看见她的阴道正在收缩着，一道道半透明的液体从她和我的交合出喷了出来。
  姑父惊呆了，相处15年的妻子第一次潮吹居然是被一个十岁小男孩弄出来的，而更恐怖的是……
  「姑，姑姑，我要告诉你一件很遗憾的事。」身下的我支支吾吾道。
  「什，什么啊？」
  姑姑楞了一下，她感觉到，自己身体最圣洁，最宝贵的地方好像有了种从未有过的感觉，酥酥麻麻的令她有了摆动腰部的冲动，难道……姑姑惊恐的往下一看，我的肉棒毫无保留的进入自己体内，自己在刚才的潮吹中只是放松了下身体，自己的子宫口就被摧枯拉朽般的破开了。
  冷静，冷静！当务之急是要把肉棒赶紧拿出去，可千万不能在自己的子宫里射精啊！现在的子宫可是埋藏着一颗刚排出，等待着受精的卵子！姑姑尝试站起来，可当她离开我的身体5厘米就再也不能动弹了，我的龟头正死死的卡住子宫口，不让肉棒出去。
  这个让她想起了犬类交配时公狗的肉棒也是这样卡在母狗的子宫里，直到公狗把浓稠的精子射满子宫后才能拔出来，自己此刻，和那些母狗有什么两样？
  姑姑一次次的尝试着，而我的龟头却死死的卡住，不给她一丝机会。
  渐渐的，姑姑也不知道自己是为了什么而摆动腰部，只是感觉摆动腰部可以给她巨大的快感，她就像吸毒一样，明知道会有可怕的后果，却忍不住一口口的吸下去。
 。「老婆，快拔出来呀，不能让小豪在子宫里射精！」姑父焦急的喊道。
。。「不行，不行，我不想拔出去，子宫性交真是太舒服了，能多享受会，被子宫中出又怎么样？」
。 姑父见姑姑沉溺在情欲里无法自拔，赶紧叫表姐按住我，自己则拉住姑姑的双臂想把她拉出来。
  「妈妈，好，好可怕啊。」一旁的表姐也惊呆了。
  没错，姑姑就像一只发情的雌兽，疯狂的摆动腰部，姑父用尽力气也无法将肉棒从她子宫里拉出来，反而给了我 和姑姑更大的快感。
  「爸爸，快看！」表姐指着我躁动不安的阴囊，里面数亿的精子已经整装待发，时刻准备从输精管进入姑姑的子宫。
  姑父用尽最后一丝力气想把我们分开，而姑姑一把就挣脱了，反而以更快的速度上下摇动着「姑姑，我，我不行了，能射在你的子宫里吗？」我舒爽的叫道。
  不行！当然不行！那可是排卵日的子宫啊！射进去可是会百分之百怀孕的！姑父绝望的想到。
  「当然可以，这也是治疗的一部分。」
  姑姑俯下身子贴在我耳边，「你可以尽情的把精子射进来哦，你难道不想把我这位美女人妻搞怀孕吗？想想看，等下我的卵子会被你的无数个精子包围，被它们钻破薄薄的细胞壁，让它不得不受精着床。而且……我不会吃任何避孕药哦。」
  听完姑姑诱惑的声音，我双手紧紧把姑姑按在自己肉棒上，丑陋的马眼猛的睁开眼，一道道浓稠腥臭的年轻精子被狠狠的射入姑姑的子宫，卵巢里。听着熟悉的「啪叽」声，我又一个亲属的子宫被刻上我的烙印。
  射精完毕的我又想把龟头顶在姑姑的子宫口上时，姑父粗鲁的把我一把拉开，把手指伸进姑姑的阴道里，想把里面男孩的精液全部挖出来但不久他就颓废的放弃了。
  姑姑的子宫口很快就闭合了，他的手指无法突破这道关卡，但却可以隔着那道薄薄的子宫口，感受着里面那股火热且不停流动的精液。「姑父，别伤心嘛，这只是治疗而已。」我又按下了眼镜，姑父不甘地抗争着那道力量，最后不得不败下阵来。
  「没错，只是治疗而已。」姑父好像忘记了之前的事，脸上又恢复了笑容。
「老公，这次的治疗恐怕还不够。」恢复过来的姑姑神色凝重，「我看最好还是再来治疗一次比较好。」
  「那么就继续拜托你了，老婆。」姑父不以为然。
  姑姑拿出一根带有两条杠的验孕棒尴尬的说，「可是只有没有怀孕的子宫才可以进行治疗，所以……」
  姑父纠结的看着那根验孕棒，流行病得要尽快治疗才行，而现在又没有时间去找一位女性来帮忙了。
  「爸爸，我来吧。」表姐自告奋勇。
  她看着妈妈刚才的模样，心里产生了无限的好奇。
  这个治疗肯定很舒服吧？妈妈刚才都开心的快疯了。
  姑父和姑姑商量了下，最后决定还是让表姐帮忙治疗。
  表姐紧张的分开双腿跨坐在我身上，用我的肉棒分开自己娇嫩的阴唇试图坐下去。
  但是刚吞进去了一个龟头就感觉被撑得紧紧的，心里一慌打算站起来。
  可是我又怎么可能让到最肥的肥肉跑了呢，我紧紧抓住表妹的纤细的身体，干脆一口气狠狠的捅到底。
  「啪」「啪」
  我一口气突破了表姐的处女膜和子宫口，一下子撞到了子宫壁上，疼的表姐居然白眼一翻，晕了过去。
  「这，这就是幼女么？」我大口大口的喘着粗气。
  和我玩过的三位熟女不同，表姐的阴道极其狭窄，紧紧的箍住我的肉棒，让我每一次抽插都可以享受到那种特别的快感，而尚未发育完全的子宫更是被我的大龟头撑大了不少，现在子宫就像是一张包裏着我龟头的肉膜。
  随着我的抽插，表姐也被那种令人着迷的快感给弄醒，她生涩的学着她的妈妈，摆动腰部，迎合着眼前这位大哥。
  「表姐，舒服吗？」我抬起头，轻而易举的夺取了表姐的初吻。
  「舒，，，呼」一边被抽插，一边被热吻的表姐已经语无伦次了。
   而姑姑和姑父还在一旁，看着我们忘情的交配，表姐深得姑姑遗传，小小年纪居然就会潮吹，还是两次连续的潮吹！
  「晤，表姐，我要射咯」。
  我又加快了速度，肉体撞击的声音也越来越大。
  「小表弟，快把你的精液射进紫琳小小的子宫里吧。」表姐学着姑姑说道，「我会尽力把它们都保存在子宫里哦。」
  随着我的一声长哮，表姐的肉体配合着我阴囊的收缩不停的颤抖着，每一次我的精子浇在她的子宫里，她都忍不住颤抖一下，来一个小高潮。
  「呼，终于治疗结束了。」
  放下怀里已经昏迷过去的表姐，看着手里还握着避孕棒的姑姑，我满足的笑了。
  表姐白皙的身体上满是我的抓痕，吻痕，最令人心疼的就是她原本紧闭的阴道口现在被扩开一个大洞，白色的精液混着红色的鲜血，缓缓的从红肿不堪的洞里流出来。
  后记：怀孕的姑姑以后也经常来我家和妈妈还有白阿姨一起做孕妇保健操，10个月后也很顺利的诞下一个小表妹。不过我似乎很容易生病，时不时就会去姑姑家请求姑姑帮忙治病，看在我积极和自己练孕妇保健操的份上，姑姑也很乐意帮我治疗，但每次治疗后姑姑就会莫名的怀孕，真是奇怪。表姐后来长成了一个小美女，外表清纯的她平时也经常帮她妈妈一起给我治病，然后带着一肚子的精液在课堂上静静的学习着。读完大学的她在帮助治疗后没多久就怀孕了，听说是一个暗恋她多年的男朋友的，虽然奉子成婚很丢人，不过姑父和姑姑很欣赏表姐夫，结婚后的她也生下不少孩子，当然，都是在治疗期间怀孕的。
  四个月后。
  “这孩子，怎么长得那么像小豪呢？”

    爸爸看着怀里新生的婴儿，不由得疑惑道。

    “哼！没看网上说的吗？孩子一般都会和精液鲜奶快递员长得比较像的吗？”

    坐在月子床上的妈妈反驳道。

    “嘿嘿，对哦。”

    爸爸看着姐姐，露出了久违的笑容。

    “刘姐？你也在吗？”

    妈妈的同事，白阿姨挺着八九个月大的肚子缓缓走了过来。

    “咦？白老师，你也怀孕了吗？”

    爸爸不禁好奇道。

    “对啊。刘姐推荐给我的鲜奶快递员，真是非常给力啊。”

    白阿姨摸了摸自己的肚子，一脸幸福，“我老公明明得了精子衰弱症，却依旧可以让我怀孕，效果非常好！”

    “恭喜白老师了。”